Bu "Face" denen şey nasıl bir silah öyle?!
Sırrın saklanması gerektiğinin farkındayım!
Ama şimdi sır saklama zamanı değil!
Bir büyü darbesi bombası...
Kıtadaki tüm büyü gücünü
yok edebilen bir silah...
Tüm büyü gücünü yok etmek...
...kıtadan mı?!
Her büyücü Büyü Eksikliği Sendromu'na yakalanır!
Hepsi bu kadar da değil!
Adamımız dedi ki Tartaros
büyü yerine lanet kullanıyor!
Tartaros, güçlerini kullanabilen
tek grup olacak,
diğer tüm büyücüler ise
büyüsüz ve acı içinde kalacak.
Ne korkunç bir silah...
Nerede bu şey?!
Onlar ulaşmadan yok etmeliyiz!
B-Bilmiyorum... Gerçekten...
Eski Konsey üyelerinden üçünün
onı bir beden bağı büyüsüyle
mühürlediğini duydum.
Ve sadece eski başkanın
bu üç kişinin kim olduğunu bildiğini.
Beden bağı büyüsü...
O üç kişinin hayatları
mühürü kaldırmanın anahtarı.
Eğer mühürleyen eski Konsey üyeleri
öldürülürse,
Tartaros Face'e el koyar, ihtiyar!
Bu üç kişiyi hemen bulup korumalıyız!
Eski Konsey başkanı kim olduklarını biliyor, değil mi?
S-Sanırım öyle.
Eski başkanın yaşadığı yeri bulun!
Eski başkanı da hedef aldıklarını varsayabiliriz!
Acele edin!
Merak etme!
16 eski Konsey üyesinin adresini bulduk!
Diğer loncalar onları şu an koruyor!
Ve o adreslerden biri
eski başkanınkiydi!
Hemen oraya birini gönderin!
Korkmayın. Şimdiden yola çıktılar!
En güvenilir iki üyemiz!
Kaybettiğim o anı
sonsuza dek aradım
sadece bu iki gözümle
gördüğüme inanarak
zavallı, küçük benliğimin incineceğinden
o kadar korkuyorum ki
içimde biriken o kadar çok duygu var ki
Onları saklamaya meyilliyim
kalbimin derinliklerinde
Sarsılan değer duygunun
ölçüsüyle engelleniyorsun
Donup kalırsan eğer,
sana nazikçe itek veririm
Renginle parla
Kendini renginle yeniden boya
Yalnızlık, aşağılık duygusu
ve her şeyi ortaya dök
En önemlisi
sıfırdan bir yaratabilme yeteneğidir
Kendini fazla zorlamana gerek yok
Sadece kendin ol
Çünkü tekrar ettiğin tüm pişmanlıklar
yarının anahtarı olacak
Jellal da muhtemelen
hedeflerinden biri, Erza.
Eski başkanı korumak senin için
sorun olmayacak mı peki?
Jellal'in nerede olduğunu ben de bilmiyorum.
Ayrıca, bensiz de kendini
savunabilecek güçte o.
Eski başkanı ne pahasına olursa olsun
korumalıyız.
Haklısın. Burası artık büyü dünyasının
kilit noktalarından biri olacak.
"Tartaros Bölümü
Ahlaksızlık ve Günahkarlar"
Aslında emekli olduktan sonra
şifalı bitki yetiştirmeye başladım.
Bu papatyayı kendim büyüttüm.
Teşekkür ederim.
Güzel bir parf—Güzel bir kokusu var.
İsmi "yer elması" anlamına geliyor.
Gerçekten de çok uygun.
Bu nadir konuklara sormak
kaba bir soru olduğunun farkındayım ama...
...burayı nasıl buldunuz?
Ne kadar kaba olduğunu anlıyoruz,
ama durumun kritik olması nedeniyle,
loncamızın bilgi ağını kullanma
özgürlüğünü kendimize tanıdık.
Ve sonra gizli adresime
bizzat geldiniz...
Gerçekten etkilendim.
Özür dileriz.
Hayır, sorun değil.
Emekli bir adamım. Size kızmayacağım.
Aslında sizi hatırlıyorum.
Sanık Erza Scarlet.
Lütfen kürsüye çıkın.
Suçlu, zırhlı bir kadın büyücüydü—
Ben Erza'yım, kahrolası!
Onları bir hücreye götürün.
Ö-özür dilerim...
Söyleyemeyecek kadar utanıyorum.
Bu bana geçmişi hatırlatıyor.
Ondan sonra yedi yıl boyunca askıya alınmış halde olduğunu duydum.
İşe dönelim, Bay Crawford...
Ah, evet. Yüz hakkında, değil mi?
Eski meslektaşlarım hakkındaki korkunç haberler beni derinden üzüyor.
Konsey devre dışı kalmışken, sizin gibi
adalet yanlısı loncaların bu duruma el atması beni gerçekten mutlu ediyor.
Tartaros'u durdurmak için önce Yüz'ü yok etmeyi planlıyoruz.
Bize nerede saklandığını söyleyebilir misiniz?
Ne yazık ki, ben de bilmiyorum.
--Ha?
--Efendim...
Gizli bilgi olduğu için üstünü örtmeye çalışmıyorum.
Başkan olmuş olsam da, bunu bilmememe izin verilmedi.
Peki eski başkanın bile sahip olmadığı
bilgiyi nasıl elde ettiler?
Gerçekten de şaşırtıcı.
O halde bize, Yüz'ü vücut bağı büyüsüyle koruyan
üç eski Konsey üyesini tanımlayabilir misiniz?
Onları tüm gücümüzle savunacağız.
Bunu bilmememe de izin verilmedi.
Cidden mi?
Görüyorsunuz, Yüz terk edilmiş, yasak bir silah.
Varlığı bile halka açıklanamaz.
Onun kilidini açmanın anahtarı olan Konsey üyeleri bile
bunun farkında değiller.
Yani en büyük gizlilik yöntemleriyle korunuyor.
Onlar bile bilmiyor mu?
O zaman Tartaros gerçekten de herkesi katletmeyi--
Ne-Ne oluyor?!
Görünüşe göre misafirlerimiz var.
Evi kuşatmışlar.
Ayak seslerinden...
...20 kişiler.
Arka odaya geçin, efendim!
T-Tartaros mu bu?!
Geliyorlar, Mira!
Başkanı size vermeyeceğiz!
İlk kez birlikte savaşıyoruz, değil mi?
Onlara Fairy Tail'in ne olduğunu gösterelim.
Kahretsin!
Dur! Vücudum kendi kendine hareket ediyor!
Lisanna! Dayan!
Lisanna!
Yalvarıyorum! Dur artık!
Yalvarıyor musun?
Bir insan bir iblise bir şey için yalvardığında,
işte o zaman ruhunu satmalıdır.
Bana ruhunu satar mısın?
Tartaros, "Yüz" adlı bir silahın peşinde.
Bir büyü darbe bombası.
Kıtadaki tüm büyücüler için büyüyü kullanılamaz hale getirecek.
Artık geri dönüş yok.
Tartaros'u ezeceğim.
Dışarıda olmak gibisi yok.
--Değil mi?
--Ne klişe bir laf.
Özgürlük güzel şey.
Ah. Aşkımız bir şeye ulaştı... evet.
İyi iş çıkardın, Cobra.
Böyle usta bir pazarlıkçı olduğunu bilmiyordum.
Oración Seis yeniden yükse—
Umurumda değilsin, Midnight.
Bu adam bizim babamız değil.
Bizi sadece piyon olarak görüyor. Bunu duyabiliyorum.
Evet. Eğer bunu duyduysan, doğrudur.
Baba...
Artık uyuyabilirsin.
Biz ilerleyeceğiz.
Peki... İlk ne yapacağız?
Canım duş almak istiyor.
Ben kardeşimi arayacağım.
O kadar çabuk değil.
Önce küçük bir işimiz var.
Artık onlar senin elinde, Jellal.
Borçlarımı ödeme zamanı. Onları bana bırak.
Sorun ne, Natsu?!
Dinlenmen lazım!
Eski başkan nerede yaşıyor?!
Ha? Şey...
Çabuk, Happy!
O-Olur!
Bekle, Natsu!
Bay Natsu!
Hepsi bu kadar.
İyi iş çıkardın, Erza.
Ama tuhaf.
Sen de mi öyle düşünüyorsun?
Eski başkan en önemli hedefti,
ama özellikle zayıf görünüyorlardı.
Açıkça sıradan askerlerdi.
Neler oluyor, Natsu?
Kahretsin! Nasıl fark etmedim?!
Mevcut Konsey üyeleri bile Face'i
veya eski başkanın yaşadığı yeri bilmemeliydi!
Peki Tartaros nasıl biliyor?!
Erza...
Ne oldu, Mira?
Ben...
Mira!
Birisi Konsey bilgilerini Tartaros'a sızdırıyor!
Kim?!
Bilmiyorum...
...ama tüm Konsey üyeleri hakkında bilgiye sahip üst düzey biri olmalı.
İnanmak istemiyorum ama...
Çabuk! Erza'nın ekibi tehlikede!
Ben Crawford.
Plan değişikliği. Burada iki ceset ele geçirdim.
Aferin, eski başkan.
Lütfen şimdilik loncaya dönün.
Aşağıda, Happy!
Tamam!
Burada bir kavga olmuş.
Erza!
Mira!
Burada değiller.
Ama kokuları hâlâ belli belirsiz geliyor.
Ne oldu?
Burada keskin bir ot kokusu var.
Bu koku...
Sanırım bir uyutucu ilaç.
Yoksa Erza ve Mira bayıltılıp da...?
Kahretsin!
Natsu! Bu sefer çok ileri gittin!
Eski başkanın evini yerle bir ettin!
Eski başkan, başından beri
Tartaros ile işbirliği yapıyormuş!
Yani Tartaros, Face'i ve
eski Konsey üyelerinin
nerede yaşadığını bu şekilde mi öğrendi?
Erza ve Mira'nın yakalandığını mı düşünüyorsun?
Onları bulacağım!
Oh, evdeki tüm otları yakmasının sebebi bu mu?
Bir ejderhanın burnunu asla hafife alma!
Uyanmışsın, öyle mi?
Bu da ne?!
Tartaros'a hoş geldin.
Tartaros?!
Mira nerede? Eski başkan nerede?!
Eski başkan bizim yoldaşımız.
Planımız başarılı olduğunda,
muhtemelen Konsey Başkanı olarak göreve dönecek.
Sana gelince, eski başkanın tuzağına düştün
ve bizim esirimiz oldun.
Olmaz! Eski başkan asla kimseyi ihanet etmez!
Çabalamanın bir anlamı yok.
Bu kelepçeler sihir engelleyen bir mineralden yapıldı.
Üstündeyken hiçbir büyü yapamazsın.
Mira nerede? Lonca üyem nerede?!
Onu öldürmedim.
Onu hizmetçim yapmak için
bedenini değiştireceğim.
Dur!
Bu kadar bağırma.
Sana bir sorum var.
Jellal nerede?
Geri çekil, Meldy.
Beş kişiyle karşı karşıyayız! Yardım edebilirim!
Hayır, kendi başıma hallederim.
Bizim hakkımızda pek de iyi düşünmüyor, bu kesin.
Bunu hiç sevmedim.
Anlıyorum. Doranbolt'un kirli işlerini yapıyorsun, ha?
Bizi yine hapse mi tıkmayı planlıyorsun?
Bir firari, hapse mi atıyor?
Komikmiş doğrusu.
Kimsenin yeni özgürlüğümüzü elimizden almasına izin vermeyeceğiz.
Seni öldüreceğiz, Jellal.
Aşk için yaşamaya yemin ettim.
Savaşmamayı seçiyorum, evet.
Hoteye! Hâlâ Nirvana'nın etkisi altındasın!
Hayır.
İşte ben buyum. Aşk.
Bunun yerine Bay Jellal'i takip etmeyi seçiyorum, evet!
Lanet olsun sana, Hoteye!
Fark etmez.
Midnight...
Özgürlüğümüze kavuştuk. Buna Richard da dahil.
Hepimizin seçme özgürlüğü var.
Benim adım Macbeth.
Özgürlüğümüzün önündeki her engeli temizleyeceğim.
Gel.
Zaten buradayım.
Sonsuza dek bekledim!
Jellal!
Gerçekten hızlısın, Sawyer.
Bana adımla hitap etme!
Hareketlerini duyabiliyorum, biliyor musun!
Ben de seninkileri duyabiliyorum, Erik.
Yutun onu, meleklerim!
Her şeyi tüketin! Eti de kemiği de!
Yeni bir büyü öğrenmişsin, Sorano.
Meleklerim...!
Bu, yedi yıl öncesinden daha eğlenceli görünüyor.
İkinizin çok yakın bir ilişkisi olduğunu biliyorum.
Jellal'le ne yapmak istiyorsunuz...?!
Bana nerede olduğunu söyle.
Büyülerim bir insanın duyularını değiştirebilir.
Şu an acı hissin maksimum hassasiyette.
Söyle bana.
Ben... bilmiyorum...
Eski Konsey üyelerinin hepsini öldürmeyi planlamıştık,
böylece Face'in mührünü kaldıracaktık.
Ama sonunda onu mühürleyen
üç eski üyenin isimlerini öğrendik.
İkisi zaten öldü.
Sonuncusu...
Yoksa...
Jellal!
Sonunda ısındım.
Jellal öldüğünde, Face'in üzerindeki mühür kalkacak.
Hayır...
Oops.
Biraz fazla konuştum.
Sanırım artık bilsen bile söylemeyeceksin.
Bilmiyorum! Gerçekten Jellal'in nerede olduğunu bilmiyorum!
İşte yapacağımız şey.
Bana Jellal'in yerini söylersen, Mirajane'i serbest bırakacağım.
Eğer söylemezsen...
...hem sen hem de Mirajane öleceksiniz.
Ben... gerçekten bilmiyorum...
Lütfen...
Mira'yı... affet...
Anlıyorum.
Yani beni biraz daha eğlendirecek misin?
Nasıl cesaret edip evimi böyle yıkabilirler!
Hadi, hadi. Sakin olun, Eski Başkan Bey.
Bu operasyona katılmak için
Konsey emeklilik maaşımdan vazgeçtim, bilin istedim!
Yine de, plan başarılı olduğunda,
kazanacağın parayı bir düşün! Bir düşün!
Peki, eğer Tartaros tarafından yakalandığım hikayesine inandırmaya yardımcı olacaksa,
ufacık bir evi görmezden gelebilirim!
Peki ya Erza ve diğerleri?
Lady Kyoka onlara işkence ediyor. Güzel bir son olmayacağı kesin.
Onları kesinlikle öldürmelisiniz!
Eğer canlı kalırlarsa, benim de dahil olduğum gerçek ortaya çıkabilir!
Lütfen içiniz rahat olsun.
Ayrıca, bizi burada asla bulamayacakları da bir gerçek.
Bu da ne?
Buraya geliyor!
Franmalth! Kimsenin bizi...
...asla bulamayacağını söylemiştin...!
Buldum sizi!
Kırık ipleri bir araya getirirken,
seninle geçirdiğim zamanları hatırlıyorum
O çılgın günlerin hepsini koşarak geçtik
Asıl unutamayacağım o turkuaz akşamlar
Derinlerde, çok derinlerde hep kalacaklar
Sağ yumruğunu kalbine götürdüğünde
Ben her zaman yanında olacağım
Şimdi keskin bir şekilde, işliyorum kalbime
Bu iki küçük elin birleşmesinin
mucizesini
Bocalayan bir kalp ve uçup giden bir alev
Bu asla bitmeyecek bir savaş, asla...
Bir mucizeyi yakalamak için büyük bir engeli aştık
ve şimdi uzun, çok uzun bir yolu takip edeceğiz
Bocalayan bir kalp,
ve şiddetle yanan bir alev
Sakın söndürme, asla
Natsu, kaçırılan Erza ve Mira'yı bulmak için
Tartaros'un karargahına tek başına baskın düzenler.
Bu sırada, Fairy Tail'in diğer üyeleri
yavaş yavaş düşmanları hakkında bilgi edinir.
Başka bir yerde, Jellal
Oración Seis ile savaşmaya devam eder.
Onlara uzun zamandır sakladığı
bir niyetini açıklar.
Sonraki Bölüm: Tartaros Bölümü -
Jellal vs. Oración Seis.
Herkesin planları birbirine dolanırken,
savaş sonunda hız kazanır.